porque o poder de Deus consegue salvar a
nossas vidas mas não consegue
transformar nossas famílias porque 80%
de tudo que aprendemos e sabemos é
dentro da família que cria uma
mentalidade
por isso que Deus tirou Israel do Egito
mas não tirou do Egito de Israel
Porque tirar Israel do Egito só foi
preciso o poder de Deus tocou em Faraó
mandou praga botou para arrebentar abriu
o mar vermelho é com Deus agora
mentalidade é decisão própria então é
criada uma mentalidade
daquilo de errado que se aprende no seio
da família então o poder do Evangelho
salva mas não transforma as nossas
famílias porque foi criada uma
mentalidade do Egito